我而家究竟喺邊呢？
我身處嘅地方喺邊度呢？
而我究竟又係邊個呢？
呢度係熊之月
而你就係小國
係擁有生命一切萬物之國
你而家就等待緊同命運邂逅
邂逅？
你好快會同兩個人相遇
會同兩個人相遇？
唔好意思啊，而家裝修緊
聽日先至開鋪啊
一難さてまた一難
むちゃくちゃあってない，マジか…
せん引きってでも二人は
むちゃくちゃ特殊だし，マジか…
お互いピンチを乗り越えるために
強く、近く、なるね
Yeah，your
face my face
生きているんだから失敗なんて別じゃない
笑う顔に復
帰タールでとネガティブだって
ブトブイ命の花
咲かせて思いきり
もっとバリバリ，フリキュア…
フリキュア，フリキュア，フリキュア
マックスファ，フリキュア，フリ
噢，莎莎
做咩啊？
淨係得雪城同學一個嚟咗㗎咋嗬？
嗯，淨係得佢咋
你哋兩個人可以食咁多嘢咩？
係啊
咁多嘢食得晒咩？
攞多啲有乜所謂喎？
奶香人家呢，會教我做功課㗎
你千祈唔好入嚟啊，知道嘛？
哎吔
爭啲畀媽媽識穿𠻹
噉咪有曲奇餅食呀？
好似好好味噉啊，你塊我嘅，我㗎…
你塊我㗎，你塊我
走你，走啊，好唔好啊？
算啦…
你冷靜啲，飲返啖果汁先啦
雖然可以再同美波佢哋一齊生活
係就係好開心
不過女王發生咗好大件事
要諗辦法幫佢
但係最慘實可憐又嚟襲擊我哋
而且掌舵同埋守護者
嚟咗我屋企度霸食霸住
老實講吖
長老同守護者你哋留喺呢
一度真係冇問題咩？
女王發生咁大件事喎
咪係囖，咩婆
你哋嚟咗呢度光之園點啊，咩婆？
光之園暫時冇事嘅
因為有光普結晶同埋光普修那恰嘅力量
暫時支持住啊
所以我哋要趁而家
喺熊之園度揾出有關女王喺邊度嘅線索喇
暫時打攪你啊
簡直噉搞法叫我以後點算啊？
不可思議嘅新生
應該係話充滿謎團嘅新生
呢一樣係咩嚟㗎？
係鏡嚟啊，點解佢會咁多嘢問㗎？
意志精靈呢，係女王嘅12種精神嚟
而佢，探索精靈呢，就負責掌管探索嘅
所以佢就好鍾意探索好多唔同嘅新事物㗎
噉唔怪得佢對所有嘢都咁好奇啦
PDQ呀，女王佢喺邊度啊？
乜你唔係女王嘅分身嚟㗎咩？
我哋意志精靈只係女王嘅精神嚟㗎咋
而女王嘅生命同心就係另外一樣嘢
女王嘅生命同埋心？
係噉啊，即係點啊？
係噉樣𠸏，假好王被打敗之前
發出嚟嘅力量擊中咗女王嘅身體
所以女王呢
就唔可以維持以前嗰個面目
因為呢個原因，女王呢
就分散成生命心同埋12隻意志精靈
呢三種元素嘞
美波同米波嘅外表唔同咗
應該都係呢個原因啊，原來係噉啊
咪波
呢三種元素肉即藥嚟互相牽引住對方
噉即係話，女王嘅生命同埋心呢
而家就係熊之源
呢1點1定唔會有錯㗎喇
係噉，即係話只要集齊
生命心同埋12隻意志精靈嘅話
女王就可以變返以前噉喇喎
呢點我都唔可以肯定㗎
不過，我哋一日唔集齊呢三種元素呢
一日都唔知結果係點嘅
女王消失咗呢一件事
同嗰啲薩海娜嘅出現，究竟有冇關係呢？
唔通，搞學壞佢又試會…
呢層我都唔知，雖然我唔清楚
不過光明同黑暗係表裏一體
女王嘅身體而家起咗
變化相信黑暗世界亦都可能會有事發生㗎
既然擁有黑暗力量嘅人已經出現咗
我哋一定要快手啲至得喇
喺女王仲未人分散成三種元素之前
女王已經預先將光之力量灌注入
喺光之丘嘅光寶結晶同光寶修納盒
以光之園為首，仲有其他所有世界
而家只係靠女王剩低呢啲力量嚟支撐住
不過，我哋唔知呢啲力量可以維持幾耐
女王又唔喺度，情況好難預計
如果黑暗力量再次增強
光之園同整個世界就會
一瞬間畀黑暗吞噬㗎喇
能夠阻止呢一件事發生嘅人
就只有承繼咗女王嘅
意志與光之力量同在嘅你哋Pitiki話喇
所以喺黑暗力量增強之前呢
我哋要盡快將女王回復返以前嘅面目啦
巴克就講到時間好緊迫
但係你哋兩個都好他條下喎
係噉女王嘅生命同埋心究竟係點㗎？
咪就係女王嘅生命同埋心嚟囖
淨係噉喳？
噉我都唔清楚啊
乜都唔知嘅，又點樣揾喎？
我睇今次都有排煩喇
不過，噉做都係為咗幫女王啫
一齊加油啦，噉又係…
探索精靈啦，見咗佢吖
佢究竟走咗去邊度啊？
佢又喺度飛咗出去啊，爸爸
原來你冇閂到窗嘎？
我一定要去
我要去女王身處嘅地方
佢究竟走去邊啊？
唔係…唔係嗰個女仔？
佢咪係上次嗰個？
唔知點解
我覺得好似識得你哋兩個噉樣𠸏
好似識咗你哋好耐喇
不過，我哋唔識你㗎喎，你究竟係…
邊個啊？
我叫做小光
小光？
有人噉同我講㗎，吓？
有人噉同你講？
係嗰個人話我知
我叫咩名㗎，係邊個啊？
係一把…
非常之温暖，好温柔嘅聲音
我覺得你哋可以話到畀我知
我究竟係邊個
唔見咗𠸏？
佢究竟去咗邊度啊？
我覺得我之前好似見過呢個女仔，咩噃？
即係點啊？
我都唔知道啊，咩噃
不過有種好令人懷念嘅感覺啊，咩噃
小光？
到底呢個女仔係咩人嚟呢？
我話咗唔得就唔得㗎
喺嗰班黑暗力量嘅人正式出動之前
一定要幫女王回復原狀先得
12隻伊之精靈少一隻都唔得㗎
所以大家要分頭揾啊
你哋兩個行出街啊，咪盞野人豬木
我同奶香會揾炭殺精靈返嚟㗎喇
我知道喇，探查精靈，拜託晒，係噉
你哋就乖乖地留喺度吖
哎吔
收聲…
講就噉講啫，究竟點揾先得𠿪？
連一啲頭緒都冇，哎吔
美咲同學
藤村前輩？
冇事吖嘛？
我…
我冇事啊
係喇，我哋好耐冇見，好耐冇見喇
你精神唔錯喎，係…
係啊
前輩
佢同高中校父好親近啊
比起初中嗰陣佢有啲唔同咗
佢成熟咗好多啊
前輩呀
你上咗高中有冇加入到足球部啊？
梗係有啦
高中足球部嘅水準真係高好多啊
我希望可以喺高中第一年，入到正選啊
前輩你嘅技術咁好，實得喇
我會加油㗎
講起上嚟，我聽瀨香講
美墨同學你好似做咗曲棍網球部嘅隊長喎
係啊，冇錯啊
不過我都覺得自己唔係好適合做隊長啊
但係我又覺得你好適合喇
係咩？
我哋一齊努力啦，走先喇
哎吔，頭先好緊張啊，不過…
我哋一齊努力啦
一齊努力？
咩啊？
你話努力乜嘢啊？
乜…乜嘢呀？
咩都要努力啦
例如要幫女王回復原狀啦
做Pretty Cure啦
同埋做隊長
我就話一定係…
一定係乜嘢啊？
冇嘢啊
睇下…
係新生嚟啊
好可愛啊，佢哋個樣睇落好細噉喎
我哋啱啱入嚟呢間學校嗰陣
應該都好似佢哋噉㗎
又試見佢
原來佢都係呢間學校嘅新生嚟嘎？
咩啊…
你識得嗰個女仔嘎？
都唔算係識得𠸏
只係同佢講過下嘢噉吒嘛
不過，佢同其他女仔好似唔同噉𠸏
佢好似有種好特別嘅氣質啊
嗰個女仔係咩人嚟呢？
覺唔覺得佢有啲古怪啊？
呢邊啊…
你唔好亂咁走㗎，新海娜
哎吔…
睇嚟又要再打掃過喇，薩洛提娜
繼續玩啦，嚟啦
探紗精靈究竟走咗去邊度呢？
開咗鋪喇
莎莎，等陣啊
阿茜姐姐
歡迎光臨，新鋪開張，真係恭喜你啊
恭喜你新鋪開張啊，多謝你哋啊
餐牌加多咗好多食物喎
係喎，真係好多喎
有提子味同朱古力味嘅軟雪糕
你一個人搞唔搞得掂㗎？
呢層你放心
我有個拍檔幫手吖嘛，拍檔？
喂
嗰個女仔？
原來你哋識嘎？
因為讀埋同一間學校吖嘛
哦，講起嚟又係喎，呢個女仔…
佢係我嘅…
我嘅表妹嚟啊，表妹？
佢個名啊…
個名啊，奇喇，佢叫…
我叫小光啊，全名九條光
係啊，佢叫小光，叫九條光啊
佢因為要返菲洛娜學院
所以暫時住喺我屋企度啱啱開學冇咩嘢做
咪叫落嚟幫下我手囖
唔該
歡迎光臨
你覺唔覺得有啲古怪啊？
係喇
想飲啲乜嘢啊？
我…我要朱古力軟雪糕，我唔使喇，唔該
要一杯軟雪糕呀？
你哋喺嗰邊坐低等陣啦
你嘅雪糕啊，唔該晒
你係讀一年級邊一組㗎？
我讀桃組㗎，你有冇參加到課外活動啊？
我仲未決定啊，放咗學我又要幫手睇舖
係喇，關於女王嘅事…
佢要…
哎吔，我本意雪糕冇喇
等陣吖，我過去攞個new嘅畀你吖
真係𠸏？
多謝你啊，唔好畀阿善表姐知啊，小光
過嚟幫下手吖
嚟喇
唔好意思啊，我哋下次再傾過吖
原來佢叫九條光不過硬係覺得佢有啲古怪啊
我覺得佢好好人啊
肯換我杯新嘅雪糕畀我
一鬼到食嘢收手就走，容易畀人氹㗎啦
咩婆，你唔好怪自己食
你都要理下我至得㗎啦，咩婆
我餓到炸鼓喇
係喇…
等我一陣啦
米波，你都覺得肚餓㗎喇
我就未肚餓啊，咪噃
美波先生，我為你預備咗飯糰啊
雖然飯糰睇落好好味
不過今日想食第二樣嘢啊，咩波
噉你想食乜嘢啊？
嗱
係啞鴨嚟喇，咩波
不過冇其他選擇喇，咩波
真係吖，乜你咁奄尖都有㗎？
嗱
係佢啦，咩波，我今日想食牛扒，咩波
我唔係喇
咩波
你個尾波真係吖
我哋點揾啲意志精靈啊？
連探紗精靈都揾唔到喇
係啦
真係一啲頭緒都冇啊
你哋唔可以咁快放棄㗎
探紗最重要就係毅力
咁快放棄就會咩都揾唔到㗎喇
嗯，你又講得幾啱𠸏
係噉啦
喂，你仲想走啊？
探紗精靈，你去過邊度嚟啊？
我哋周圍揾你啊，女王佢…
女王佢就喺呢度附近咋
喺呢度附近？
感覺到喺你哋嘅身上有女王氣息
你話咩話？
女王喺邊度？
你係邊一個嚟啊？
莎莎、艾倫變身啦，妹布
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你哋就係傳説中嘅戰士
Pretty Cure呀？
你點會知道我哋兩個嘅事㗎？
你究竟係邊個啊？
你係咪暗之領域嘅人？
出嚟啦，殺開喇
好吖，佢哋就係傳説中嘅戰士嗱？
好犀利
女王喺邊度？
唔知道，就算知道
我哋都唔會話畀你知
Break Thunder
PTQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亮晶晶魔法迴轉
佢玩到攰晒，瞓得好稔喇，莎凱娜
湊細路真係一啲都唔易喇，莎凱娜
唔好咁多嘢講啦，快啲抱佢上牀啦
莎凱娜
嚟喇
係邊個啊，莎凱娜？
我哋嚟呢度嘅目的係要成為你嘅力量
我哋要引領你返去原本屬於你嘅地方
首先
我哋要由呢個世界開始令光明消失
我唔知領域班人又開始出動喇咩噃？
有人快啲幫女王恢復原狀
剩返就會不堪設想㗎喇，咩噃？
頭先嗰個人都係揾緊女王
佢話我哋身上有女王嘅氣息
究竟係指探索精靈定抑或係…
定抑或係咩啊？
係另外一個人嘅氣息
突進突
それでいっぱいじゃん
やっぱり上を頑張る，呼吸、喜びも大きい
ラッキーさ、おだよね、いいの
命が膨らんで、ゆく、そんな気がする不思議
夢に…開いたらとめに…夢に…
夢に…開いたらなるよ…
よ自分を信じてmake it now
I guess we
on the mission
カラメルマフィン、
いちごチョコバニラ、ドーピンスイーツありじゃない
モキメクサレン、モキウトナポディ、
モテに着れたいっていいんじゃない？
バクバクだよね、大事なことが後回し
いいって意味ないじゃん？
パリパリだよね、24時間
ほんのろかころせいっぱい
花咲，あの光っていうポ…
なんだか不思議な感じがしな
そうね，なんだか前から知ってるような…
え？花咲も？
ポルも懐かしいって言ってた
目覚めるポコって…それもまた4つかも，え？
ってことは今度もまた…
やっぱり避けな？2人はプリキュアマックスハンド
こうやって運命？ポルと光接近ソード
でも，光さんは茜さんの従妹なんでしょ？
てか，従妹って言っちゃんだ？